[موسیقی]
به نام خدا عرض سلام و وقت بخیر دارم خدمت
شما همراهان و دوستان عزیز خیلی خوشحالیم
که با دوره جدید تریدینگ کورس گروه زئوس
در کنار شما هستیم این دوره به صورت کامل
در یک پلیلیست اختصاصی با همین نام در
صفحه رسمی یوتیوب زئوس به آدرس زئوس فارکس
چنل منتشر میشه و تمام جلسات به ترتیب از
قسمت اول قابل مشاهده هستند. در این دوره
۹ جلسه تدریس یک ساعته خواهید دید که به
صورت مفهومی و کاربردی ارائه شده. بعد از
تماشای هر جلسه می‌تونید تمرین انجام بدید
و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم ساعته از رفع
اشکالات دوستانی که در دوره شرکت داشتند
رو ببینید و درک بهتری از مطالب پیدا کنید
بعد از اون هم وارد جلسه بعدی تدریس میشید
برای ارتباط مستقیم با ما و استفاده از
پلن‌های
کافیه با آیدی تلگرام زئوس گروه آندرلاین
ادمین پیام بدید و با ما در ارتباط باشید.
موفقیت در مسیر حرفه‌ای معامله‌گری برای
شما عزیزان.
[موسیقی]
به نام خدا به جلسه
اول برای رفتش گروه آ موضوعم در مورد
کینگ‌هاست.
خب زحمت بکشی نفر اول
آقا امیرسان اسمشو بخون و ایشون
تایمم براشون بذاریم که بتونیم رف اشکال
مواردی که روی اشکال داشتن روی تمرینات
حالا موضوع براشون
باز نشده بود که اینجا براشون توضیح بدیم
و رفت اشکال بشه در خدمتت سلام استاد خوب
هستینتون
بخیر سلام من رضا هستم قربان شما هم هستم
و زحمت همون به اسم رضا صدا می‌کنین خیلی
خیلی از همه تشکر می‌کنم در خدمتتون آرضا
تنها مشکلی که من داشتم این توی ژورنال
خودم بود که برای شما یه تمرینی رو
فرستادم
شما اونجا گفتین که
من از شما عرض کنم که این نحوه کشیدن باکس
من ایراد داشت و من هر چقدر اون رو نگاه
کردم متأسفانه متوجه نشدم م چون اومده بود
خط اس انآر من رو شکسته بود
بعد عرضم بود قبل از رفتن باز زیرشو زده
بود
شما این آخرین تمرینی که از من پرسیدین
آره آره دقیقاً الانم اجازه بدین براتون
بیارمش اینجا تا در موردش صحبت کنیم روی چ
حالا من چون تلگرامو نمیخوام شیر بدم این
عکس مربوط به همون اون صحبت شماست آره
دقیقاً آره این عکس مربوط به شما خب شما
در ابتدا توی ژورنالتون یه کینک در چپ
کشیده بودین کینکی که در اینجا کشیده
بودین به عنوان کینکی که این لو رو زده و
حاصل سوپ اینو باکس آبی رنگ کشیده خب باکس
آبی رنگ شما ابتدا و انتهاش آقایون
این اشتباهه شما نمی‌تونین اینو تو آسمون
که نگه دارین اه این لوش تو آسمونه یعنی
شما ابتدای باکستون اینجاست انتهای
باکستون اینجاست
چیش این مشکل داره من گفتم این اصلاح کن
این فضایی که اینجا وجود داره بر چه اساسه
اینجا این ناحیه بر چه اساسه
درسته ولی شما من این رو من شما اومدین
سمت راست فلشهایی که من کشیدم رو شما
گفتین باکسش
این فلش دوم است فلش دوم قرمز میشه گفتیم
باکس از اینجا همین خط اس انآر رو قبول ن
چیز نکردیم کینک که اینجا هست اصطلاحاً
میگن مینور ماژور اونجوری که حالا ما چیز
کردیم ولی شما گفتین که نه از همین جایی
که زیرشو خالی کرده پاکسازی کرده رفته
بالا شما این باکس رو گرفتین کینک رو
گرفتین من علتش رو متوجه نشدم آره دقیقاً
همین که الان دورش خط کشیده بود
من همچین چی انجام ندادم بذار ببینم داخل
ژورنالتو آها نوشتین مینور ماژور بعد از
اینجا ریخته آره از اون بالا ریخته بود آ
با این مع وجود واج صحبت می‌کنیم
خب ببین این تمرین شماست حالا من اینو چیز
می‌کنم ببین به اینجا ما اصطلاح مینور
ماژو رو دیگه حالا بعداً نخواهیم استفاده
کرد یه دلیل داره اینه که خب وقتی که
زمانی که قیمت به ناحیه دیگه مقابل برسه
این کینگ در اصطلاح کینگی که تثبیت شده
همینه دیگه مینور ماژوری وجود نداره حالا
جایگاه ریتریس اینکه
باید یکی یکی در نظر بگیریم که قیمت بعد
از حالا در اصل اینجوری میشه بذارید من
اصلاح کنم کل چارتو و یا چارتی که جلوتر
خودتون اصلاح کردینو به نمایش بذارم که
دیگه اینجا اگر بحثی بود روش انجام بدیم
یعنی اینجا شما یک
چار تا اینه
آره درسته آره آره خب اول در بالا اینو
اشتباه کشیده بودین یه فضایی زیرش داشت که
گفتم اینو اصلاح کنید تو بعدی اصلاح کرده
بود بعد اینجا هم حالا مینور ماژوری که
کشیدین دیگه در آینده این الان برای الان
که حالا میگم برای اینکه درک بهتری ازش
نسبت در آینده ده ما اصلاً مینور ماژری
دیگه نخواهیم داشت چرا که قیمت وقتی که به
پا از پایین به ناحیه روبهرو برسه در
برگشت شما کینکو می‌کشین و این کینکی که
اینجا وجود داره یه کینکه دیگه حالا در
مسیر تشکیلش یک ناحیه رو
به صورت حالا هاند کرده یا
حالا منشأ اینا به این واژه‌ها می‌رسیم
منشأ خودشو زده یک سیگنال چرخش داره تمام
این موارد که در آینده بهش می‌رسیم در
موردش توضیح میدم. بله فقط خواستم این
ذهنیتو در مورد صح که بعد از رسیدن به
ناحیه مقابل میشه کشیدش و ازش استفاده کرد
و مینور ماژو رو دیگه باید کمکم از ذهنمون
حذف کنیم. چیزی به اسم مینور ماژو دیگه در
مباحث جلوتر نخواهیم داشت. شما به عنوان
حالا این کینگا هم شناساییش اینه که خیلی
از دوستان ببینن برای شکست یک لو یا برای
شکست یک کینک مقابل
قیمت قبل یا بعدش تصمیماتی گرفته اونا
برای ما مهم میشه میگم که جلسات بعدی
بیشتر این موضوع رو باز می‌کنیم و تفکیک و
حالا اسمگذاری و اینا رو انجام میدیم
سپاسگزارم خب حاجی جان تو ژورنال حالتونم
نگاه کردم یه
فقط یه بکگراند
مشکیه بعضی وقتا حالا اینا خیلی از دوستان
استفاده می‌کنن از این بکگراند مشکیه دوست
دارم این حالا کینگهایی که میکشن باکسهایی
که میکشن داخلش دیگه بکگراند وجود نداشته
باشه تمرینتونم خوب بود یعنی تم توضیحات
حالا و تمریناتی که برای این مبحث داشتین
این
مشکلی نداشت تا اونجایی که نگاه کردم حالا
یه چند مورد بود که در موردش حالا
اصلاحشون کردیم داخل چارتون و
گزارشنویسیتونم
حالا چیز نداشت مثلاً
داخل خود ژورنالیسمون شهر گزارشی مثلاً
تایپی نداشتی بیشتر توی عکس اومدی حالا تو
دو عکس اول توضیح داده شیم و نکات کلیدی
مثلاً حالا کمتر نمی‌دونم شاید تسلط داریم
بهش حالا برات نکاتی توش وجود نداشته حالا
بعدش در مورد تمریناتون یه توضیحی دادین
استاد این نکات کلیدی رو من توی دفتر
نوشتم و سؤالاتی که هستش حالا برای مربوط
به آینده هستش من سؤالات رو هم نوشتم
گذاشتم ولی مربوط به آینده است و الان در
خصوص کشیدن کینک چون ما اون
قسمتهای قبل شما مثلا آموزشهای دوره دوم
کامل نگاه کرده بودین با استاد سوری و
اینا ترید و اینا ها دیگه تا حدودی چون
تسلط داشتم
سعی کردم ژورنالم خلوت‌تر باشه ولی اگر
شما بخواید من کامل می‌نویسم براتون تایپ
می‌کنم همون چیزی که تو دفتر نوشتم رو
میارم روی تلگرام تو ژورنال وارد می‌کنم
می‌ذارم اگر لازم هست حالا اگر الان فعلاً
اینکه انجام ددی اوکیه در آینده ببینیم
اگه احتیاج بود بهتون میگم ولی یه یه
خلاصه نویسی داشته باش داشتیم بعد چش چشمش
خب اگر
نفر
[موسیقی]
بعدی ام به وقتش
سلام مجدد خدمت آقای رضا و دوستان
سلام خدمت شما آقای خلیس
آقای رضا من یه سؤال داشتم ما تو چارت
خیلی لوهای داریم حالا این لوهایا کینکم
میدن بعد میخواستم ببینم اولویت ت با کدوم
لوهایه کدوم لوهایی هست که میشه مبنا در
نظر گرفت یا کدوم لوهایی هست که
مهم‌تره تو چارت ما توی توی چارتا
آره باید اول که حالا این موضوع موضوع
مربوط به جلسه
مثلاً یک جلسه دو جلسه آینده چون ابتدا
باید در مورد
اینگلف و اف صحبت کنیم چرا که اینگلف و اف
رو وقتی در چز یاد بگیریم می‌دونیم کهه خب
ما بعضی از هایمون حاصل ی واکنش به یک
ناحیهست ولی بعضیاش نه مثلاً ما یه هایی
داریم اینجا حاصل واکنشه یک هایی داریم
حاصل
نقضه یا حاصل افه خب دسته بندی
کینگهای ما برای اینه که اونهایی که حاصل
نقضه کینکی که قبلش حالا شکل می‌گیره با
این کینگی که حاصل نقض نیست این هایی که
حاصل نقض اسکینگی که قبلش یک می‌گیره اینا
می‌تونه متفاوت باشه. ما میریم حالا اون
های و لویو در ناحیه‌های های وویی رو در
نظر می‌گیریم که به صورت
اف یا اینگلف‌هایی که تقدم تأخر بهش
می‌خوره در نظریم. ابتدا باید اینا رو به
این صورت یاد بگیریم. خب ما الان قبل از
توی چارت خیلی هایول لو داریم. تو همین
چایی که هست خیلی عالی رو داریم کدوم
هایولو مهمتره؟ خب اون هایولویی که مثال
مثل این ناحیه‌ای که اینجا وجود داره این
هایولویی که اینجا حالا تونسته یک
ناحیه هولد شده یا یک
کینکی حالا به صورت کینک مهم
وقتی اینو نقض میکنه خب قادتاً این هایلو
برای ما مهمه کینکی که قبلش ایجاد میشه
برا ما مهمه
ما بر اساس اینا حالا اون اون ساختار
حرکتی مارکتو میایم درمیاریم پس شما الان
فعلاً تمامی کینگها براتون مهم میشه در
الان بعد در آینده وقتی این‌هایا رو بیایم
دسته‌بندی کنیم بر اساس اینگلف اف او و
تقدم و تأخر اون موقع متوجه میشین تا
زمانی که قیمت نره تارگتهای بالاتر نده
این کینگ‌ها و زدن زیراش و زدن زیر این
کینگها برای ما پی در نظر نیست تا زمانی
که بره به تارگتش یه خورده بحث باید جلوتر
بره تا این قط شد
جان گفتم این موضوع باید یه مقدار جلوتر
بره آقای خلیلی
من برای شما بیام یکی جلساتو درس بدم بعد
مرت مربوط مثلاً خود همین کینگا هم جلسه
بعدیش یاد بگیرید این کینکی که قبل از
ناحیه شکستن هستن خودشون مثلاً دسته‌بندی
دارن فقط هر چیزی که پشت یه هاییشی بسته
بشه شما به عنوان کینگ در نظر بگیر
انتظاراتی ازش نمیشه داشت یا هر
کینگی که روی ناحیه شکست باشه نمیشه ازش
انتظار داشت توی چات پر از این کینگها بر
اساس اون رنگبندی و اون کاری که انجام و
اون تغییر دیدگاهی انجام داده اینا رو
میایم دسته‌بندی می‌کنیم به ترتیب خیلی
متچکرم آقای خواهش می‌کنم ممنون مرسی شما
ژورنالتونم چک کنم آقای لیلی تمرین
گذاشتین حالا وقت من بیشک می‌خواستم
بفرستم بعد دیگه فرصت نشد حالا بعد جلسه
می‌فرستم مشکلی نداره مرسی مشکلی نداره
خواهش می‌کنم
خب نفر شماره
حالا دوست عزیز شماره ه بفرمایین سلام
سلام آقای پ
آقا ارادتمند سلامت باشید من یه سؤالی
دارم راجع به حالا تعیین لوحهایا که آقای
پرسیدن آقای خلیلیا راجع بهش حالا بعداً
حالا چیز میشه صحبت میشه یه نکته‌ای هم
دارم راجع به شناسایی کینگ توی شناسایی
کینگ‌ها توی شکست‌ها چه قبل چه بعد یا حتی
روی صفحه قیمتی ساختار کینگ اهمیت داره
یعنی اندازه تعداد کندل‌های هایست کینگ
کینگی که ایجاد میشه اهمیتی داره یا نه به
واسطه اینکه حتی رو یک چیز بزرگ رو یک لو
خیلی بزرگ یک کینگ با دو کندل تشکیل بشه
اون کینک در نظر گرفته میشه یا نه و بعدا
کینگو استفاده میکنیم یا نه
ببین توی این سؤالی میپرسین مربوط به که
یک ناحیه شکست
مثلاً به این صورت میشه آیا پاسکور کندلم
می‌تونی یه کیینک برای اون باشه
خب
شمایی از نظر ساختاری روی ناحیه شکست وجود
داره می‌تونه پاسکاری کسل باشه و می‌تونه
ساخت داشته باشه این ساختار به معنا فعلاً
وصل داره ولی خب یعنی بی زحمت
میکروفونتونو میوت کنین دوستان عزیز به از
کسی که سؤال می‌پرسه خواهشمندم
میکروفناتونو لود کنیم
حالا در یک لو یک پاسکاری کندل شما
می‌بینید تایم می‌کنید مثلاً ساعت یک
پاسکاری کندل وجود داره و قیمت توی آینده
میاد یه ساختار روش می‌سازه.
سؤال اینه که قیمت از کجا برمی‌گرده رو
این؟ حالا اگر به ناحیه مقابل رسیده باشه
خب اون پاسکاری کندل یعنی اون محدوده‌ای
که حالا به عنوان
[موسیقی]
در تایم ۴ ساعت پاسکاری و مییم پایین در
یک ساعت ساختار داره براش کینک میشه وقتی
اگر به ناحیه مقابل رسیده باشه برگرده
همون پاسکالی کندل به عنوان ناحیه شکستشه
ولی خب اگه نه قبل از ناحیه مقابل یعنی ما
ناحیه مقابلمونو به ساده‌ترین حالا روش من
می‌خوام بر اساس یک
موضوع اینو عنوان کنم. حالا خیلی از
دوستان نگن این ناحیه مقابل کجاست.
شما فرض کنید ما یکه
یک محدوده‌ای اینجا داریم قیمت شروع کرده
رفته بالا محدوده دیگه اینجاست
حالا در شماتی
مثلاً قیمت ما این کینگ رو اینگلف کرده
قیمت یه برگشت داده حالا نقض کرده برگشت
داده زمانی که تا به این ناحیه مقابل قابل
اینجا قیمت نرسه ما از کشیدن اینک بالا
قابلیت حجیم شدن داره خب اگر این کینگ
در تایم ۴ ساعته تبدیل به یه پاسکاری کندل
بشه و زمانی که به این ناحیه برسه همون
ساختار تایم یک ساعته براش
کفایت می‌کنه
ولی خب نه اگه قبل از رسیدن به این ناحیه
برنگ برگرده دوباره این خطو بر بچرخه روش
ساختار درست کنه یعنی کندلای معکوس روش
درست کنه ما کل این
محدوده‌ای که در آینده به صورت حجیم‌تر
ساخته شده بعد از رسیدن به ناحیه مقابلو
در نظر می‌گیریم دیگه شما اینجا مثلاً
اینو دیگه در نظر میگیری وقتی قیمت به این
پایینه رسیده ولی اگر نه در زمانی که
مثلاً به صورت حالا همون پاسکاری کندل
فرض اینجا قیمت
مومنتوم اینجا رو شکسته و یک حالا پاسکاری
کندل در تایم ۴ ساعته و یک ساختار در تایم
یک ساعته داره ولی زمانی که به اینجا برسن
ما همون محدوده
که در تایم ۴ ساعته به صورت کن پاسکاری
کندل به عنوان کین که شکسته‌ایم در نظر
تونستم سؤالتونو جواب بدم
و بله بله خیلی ممنونم بعد برای باید یه
نکته‌ای بگم در مورد این بعضی وقتا
می‌بینی شما حالا برای پیدا کردن اینکه یک
ساختار حالا بخواین مثال میگم یک تایم
فریم برای اون کینگ در نظر بگیرین شما
موظبتین که
بعضی وقتا برای مثلاً اگر
اینجا کینکی ما داریم در چار مثال اینجا
محدوده کینکی داریم
حالا حاصل فاصله یک هست مثل اینجا
شما میخواین یک
تعریفی برای این ناحیه داشته باشین که
ببینین آیا این یکی اینجا داره اینو برای
خودتون میگم حالا مثلاً یک نوع تکنیکه
خب شما می‌تونید تا زمانی که این ساختار
اینجا این شکست این لو و اینکه این روش
هستو ببرین بالاتر حالا من اینجا یه خط
می‌ذارم روش که
این
چیز نشه تایم ببریم بالا اینجا گم شد اوین
تازه زم تایمو ببریم بالا که این ساختارو
دیگه اینجا نبینیم یعنی ساختاری که اینجا
وجود داره
دیگه برای شکست این لو نبینش به صورت
پاسداری باشه من الان بکنمش دیلی همچنان
اینجا اینکه وجود داره یعنی اون حالت یک
کندل معرکسیو توش داره اگر تایم بکنم
ویکلی دیگه اینجا وجود نداره این ناحیه
نگاه کنید در اینجا دیگه شما از اون
ساختار ن چیزی اینجا مشاهده در دل همون تک
کندل ویکلیه پس این کینگ
اگه بخوایم تایم براش بذاریم می‌تونیم
مثلاً بگیم یه کینگ که تایم دیلیه دیگه به
ویکلی نمی‌خوره چون اون ساخت توش وجود
نداره این حالا یه یه نوع تکنیکه یا یا
می‌تونه براتون مف میکود باشه از اینم
می‌تونه استفاده کنه
ممنونم آقا فقط یه چیزی توی شکستها حالا
چون روی لو یا روی های تشکیل شده یه
مقداری شرایط چیزه با قابل شناسایی
اون کینگهای که قبل از میخواد تشکیل بشه
تو اونا هم همین مصادیق وجود داره یعنی من
با جابهجا کردن تایم فریم برم مثلاً چیزو
پیدا کنم نه اون نه اون در اون اونا چون
حالا ما به عنوان تصمیم یا دیپی شناسایش
می‌کنیم
باید یه سری حالا فاکتورهای جدا داشته
باشن مثلاً خودش اگر
اون کینکی که اینجا وجود داره اگر حاصل یک
تصمیم در مقابل باشه باز مهمه حتی اگر
پاسکاری کندلا باشه اگر حاصل شکست یک لفت
در چپ باشه باز مهمه نه اگر حاصل هیچی
نباشه اون موقع میشه اینو مثلاً حالا حالا
فاکتور گرفت و در نظر گرفت که قیمت چون
ریتریس خاصی به جایی نداشته در آینده
می‌تونه بزرگتر بشه
چی میگم در آینده بیاد زیر اون ناحیه
بخوره بزرگتر بشه اینا جلسه دوم در موردش
حالا اشکالشو قبل از ناحیه شکست گرفتم چیز
توضیح دادم و کینگهایی که بعد از ناحیه
شکست هستن این کینگها قا قاعدتاً یک سطح
فیک درست می‌کنن برای ناحیه‌ای که شکست
ایجاد شده و معمولاًهم حالا هولد می‌کنن
یا یک بار قیمتو نگه می‌دارن که بتونن اون
سطح فیک یا اون نقدینگیو زیرشون تأمین
کنن. من فقط یادم رفت اینو بزنم. آ اوکی
الان نقدینگی که حالا
زیرش وجود داره اون اون کینگها رو به این
خاطر گفتیم در نظر بگیریم که خیلی وقتای
سطح‌های جعلی وجود داره. مثلاً حالا من یه
اینجا یک
نمونه ازش دارم حالا نشون میدم مثلاً مثال
مثل این کلین که اینجا وجود داره حالا
حالا مثلاً این سطحی هم که می‌بینی اینجا
وجود داره می‌تونه همون کار اون بعد از
ناحیه شکست یعنی اگر سواپ به سواپ اون
شماره ششی که وجود داره که اینکه قبل از
شکست این ناحیه
نارنجی رنگ و حالا کلیک مقابل که اینه ولی
خب قیمت رو این ناحیه نیومده بعد از حالا
از بالا به عنوان یک سطح نقلینگی در نظر
گرفتیمش
اونایی که بعد شکسته کاربردشون بیشتر اینه
می‌تونه به عنوان یک
سط نقدینگی یا سط فیکشون حساب کنه الانم
یه دونه دیگه اینجا هست که
مثل اینجا اینجا اگر شما تو این ناحیه رم
نگاه کنین که قیمت یهویی در اینجا وجود
داره که اومده شکسته این کینک باعث شده که
این ناحیه شکسته بشه ولی در برگشت کینک
مقابل روی ناحیه نیست یعنی بعد از اینه
حتماً نباید یه های لو باشه می‌تونه همون
به این صورتم باشه یعنی یک فضایی مابین
کینکی که باعث ایجاد لو شده و در برگشت
سواب جا رو ناحیه نشک س اینجا یک فضایی
اینجا وجود داره یک فضایی اینجا وجود داره
که قیمت حالا اومده روش هولم کرده و بعد
به عنوان یک ناحیه افرو شده به این قسمت
زده شده بیشتر این بود که این ذهنیت
نقدینگی روی ناحیه رمین
اولش کسب کن
ممنون آگ مرسی متشکر خواهش می‌کنم مرسی
دوست عزیز بعدی شماره چارم بفرمایید
[موسیقی]
آقا رضا سلام ارادت خسته نباشید سلام وقت
شما مخلصیم سلامت باشید آقا رضا من یه
سؤال داشتم خدمتتون که آقای کبیری هم
پرسیدن که گفتین که سه مدل کینگهایی که
حالا جلسه اول گفته بودین کدومش مهمه رو
که گفتین حالا صحبتشو بعداً انجام بدل که
نبود بیشتر از سه مدل بود آره بیشتر بود
بله دقیقاً آره که سواپاشم بود و اینا آره
ممنون میشم این عکسم حالا باشه آره
آره ما توی جلسه اول خب تعداد کینکهایی که
وجود
داشته و یک مدلم هست که اصلاً
کین که شکستی نداره که در آینده میاد
مثلاً ریتریس به اون ناحیه میگه که حالا
تو جلسه دوم ولی خب اینا چینکایی هستن که
رو ناحیه و پایین ناحیه بالای ناحیه شکل
می‌گیرن که بیشترین حالا کاربردیو که ما
می‌خوایم ازش استفاده کنیم اینه که زیر
ناحیه چرا که به عنوان یک سری تصمیماتن
برامون مهم میشه و یک اینکایی که حالا
بعداً مباحث جلوتر به عنوان فلگینی حالا
یه مباحث دیگه در نظر بگیریم اونا اینا
برای ما بیشتر کاربرد دارن یعنی اون دیدو
از اینا
از این نواحی از این کینگها بیشتر برای
ناحیه‌های ترید استفاده می‌کنن یا برای
ناحیه تصمیم‌گیری که آیا قیمت می‌خواد
الان چه کاری انجام بده یا پیآی قبل چرخش
معمولاً شماره ه
شماره ۸ و شماره اینا حالا
شماره خود شماره شش و پلا مثلاً یه مدل
چیز یه مدل نیست منظور اینکه حالا متفاوت
می‌تونه اینجا باشه ولی خب از ۵۰ به عنوان
آخرین کینگایی که قیمتو به ناحیه رسوندنم
می‌تونیم استفاده کنیم و از حالا مدل ۶ به
عنوان حالا بحث ایگنورا مدل ه برای فلاگ
لیمیتا و مدل که حالا خودش یه
ستوی هستن که میتونه اون یک سری از
فلشهایی که برای آینده تعریف میکنیم به
عنوان فلشهای بنفش شما استفاده بشه بله
آقا بذار فقط یه سؤال دیگه هم داشتم
خدمتتون ببینید وقتی ما یه چارتو که
میبینیم
مثلا توی هر تایم فریمی که هستیم
همون مثالی که اولش مورد اول که کینگو
مثلاً روی یه شکست میبینیم مثلا یه شکست
میبینیم باید اون کندلا یعنی مشخص باشه
اون کینکو ببینیم اونجا رو بکشیم ممکنه
مثلاً ما اون وقتی تایم فریمو میاریم
پایین ببینیم اون کینکه رو یعنی فقط یه
دونه آره آی مثلاً اگر این های خط
می‌ندازی اینجا تو این ساختار دیلی
اینجوری که شکستی نداره دقیقا ولی زمانی
که شما تایمتون می‌بری پایین ممکنه اینجا
در تایم مثلاً دقیقه
اینجا رو این روی این خطی که ما داریم
حالا دقیقا مثلاً همین ساختار وجود داشته
این ساختار خب خودش یه فرکتال تایم پایینه
حالا اینم برامون مهم میشه که اینجا کینکی
وجود داشته قیمت یک بار ازش عبور بده
برگشته خب میگم که الان اینو محدوده مشخص
می‌کنیم مثلاً اینجا
اگر زمانی که از مقابل مثلاً اینجا من
مشخص می‌کنم
درسته به عنوان یک ناحیه
قیمت حالا درو برمی‌گرده به ناحیه
کجا بود اینجا
حالا مثلاً این ناحیه رو کشیدیم اینجا
شکست داشت این گینگ
اینکه
ناحیه‌های شکسته شده ایجاد شده اینم ناحیه
یکی اینکه قبلشه ب قبلشه آره خب شما اگه
قیمت از بالا برگرده خب قاعدتاً به ناحیه
برسه همین عنوان کینک شکسته ولی این کینک
شکست خب ما باید یاد بگیریم که بعد از
شکست باید به تأثیر گردیم
حالا ببین این تصمیم کجاست؟ مثلاً تصمیم
این پینک ناحیه زیرش چیه؟ این تینک ناحیه
زیر آیا دوباره به این می‌رسیم که آیا
اینک ناحیه زیر قادره این
دوباره در آینده بیاد اینجا رو هولد کنه؟
خب اینم یه سری فاکتورا رو بررسی می‌کنیم
از جایگاه خود اینکه خودش حاصل چه کسیه
ولی خب میگم که به ناحیه مقابل میسه همین
کفایت می‌کنه این ناحیه کفایت می‌کنه ولی
این کارایی که برگرده تو این ناحیه و اینو
مصرف کنه نداشته
در اگر برمی‌گشت تو این ناحیه قبلش که
مصرف می‌کرد که بهتر بود گزینه بهتریه
نسبت به اون که برنمی‌گرده به ناحیه
پایینش
بررسی خود لوی که الان اینجا داره مثلاً
ما اینکینکو رفتیم تایم فریم پایین کشیدیم
ولی خب آیا دونسته بعد از اینکه این سطح
شکسته شده برگرده به تصمیم اصلیش اینو ما
اگه یاد بگیریم همین کفایت می‌کنه دیگه
اونور احتیاجی به اینکه حالا
وقتی قیمت به ناحیه بالا برسه دیگه با این
نقض می‌گیریم ولی اگر این کارو برامون
انجام نداده باشه این کارای خیلی زیادی
نداره فقط صرفاً برای اینکه لبه‌هاش
در موقعی که در آینده میاد قیمت روی مثلاً
محدوده پایین به عنوان تصمیم می‌شینه
اینجا
لباهاش فقط کار کارایی داره که قیمت وقتی
از لباهاش می‌شکنه میاد اینجا در برگشت
حالا یک برای اینکه با مارکی آره میخوایم
نه میخوایم ازش به عنوان یک محدوده پیا
استفاده کنیم اینا کاربرد داره وگرنه
در صورتی که خودش برگشته باشه اینجا یعنی
این ساختارو داشته باشه اون موقع دیگه خود
این لوئه برامون برای تصمیم‌گیری اینکه
آیا نقضه یا نیست مهم‌تره
درسته یه سؤال کوچیک دیگه هم داشتم موقعی
که ببین مثلاً ما چار تا میخوایم ببینیم
اول باید یه اس انآ رو پیدا بکنیم بعد از
اون کینگها رو شروع بکنیم یا نه مثلاً
میتونیم
خودمون یه کینکو ادامه بدیم که سواپشو
بگیریم بریم جلو اینم یه سوالی بود که
داشتم
یعنی برای تمرین یا کلی؟
آره
برای کلی بیشتر میشه دیگه حالا تمرین که
نه ولی بیشتر کلی ببین شما اولاً هدف از
اینکه این تمرینو یاد بگیری اینه که
خب مثلاً الان در زمانایی که مارکت چپ
نداره خب یه سری کینگها هستن که مثل این
مثلاً اینجا ما یک های داریم این میشه
کینک قبل شکستش این میشه کینک شکست خب این
کینک قبل شکست و بعد شکستشو اینجا یاد
بگیر
بعد میایم میگیم کینگ که قبل از شکستشو
مثلاً اینجا شکسته
باعث شده لوش زده بشه در برگشت این کینگ
سوارشه حالا زمانی که های زد دیگه باید
این قیمتو بده بالا اگه نده بالا چون چپ
چارت نداریم ما که اطلاع نداریم به کجا
خورده تو شکست این یه م بهمون میده اینا
رو دیگه باید یاد بگیریم دیگه کمکم اینا
رو وقتی وصل می‌کنیم میه بعد از زدن این
دو لویی که روی های این لوی که روی این
های کین که شکل گرفته اون موقع در برگشت
مثلاً می‌تونیم اینجا برای معامله تصمیم
میدیم ما بیایم اینا رو بر این اساس
دسته‌بندی می‌کنیم فعلاً برای تمرین شما
اینو حساب کنید توی تحلیل کلی و چیز خیلی
احتیاج به موارد دیگه‌ای هست نمی‌تونید
شما برای همین اصلا درسته ولی الان برای
تمرین فعلاً قبل و بعدش چش عادت کنه مثلا
قبل شکست کجاست اونی که روش وایساده کجاست
به این مواردم توجه کنید که حالا
خود
سوپی که ازشون میکشین به چه شکله اینا ارم
دقیق بکشین تا یه پله بریم جلوتر ببینیم
این اسم قبل از شکسته چیه باید بیایم
اینگلفا رو یاد بگیریم بعد بیایم درجه
اهمیت این قبل شکستا رو یاد بدیم چه زمانی
اینو این گلف بگیریم چه زمانی نه که این
پازلا بشینه کنار همون موقع شما قدرت
تشخیصیا ت تحلیل یک چارتو داشته باشیم.
خیلی متشکرم. لطف کردی. مرسی.
نفر بعدی
[موسیقی]
เฮ